Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée,
les chapeaux de paille ont découvert les expériences hideuses
interprété par César clown, le maître,
et est parti pour enquêter , mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
luffy a été approché de manière inattendue par trafalgar law.
On va former une alliance avec les heart pirates ?!
Alors ce qu'on va faire, c'est kidnapper le maître, n'est-ce pas ?
C'est la dernière chance pour vous de reconsidérer.
C'est bon. Nous sommes avec vous.
Qu'est-ce que ça fait d'être lâche après si longtemps,
sourire ? !
"Capture m! Lancement de l'opération pirate alliance!"
La montagne derrière le laboratoire présent
peut-être à partir de quand je suis tombé ? On dirait que je me suis cogné la tête.
Oh, peut-être que moi aussi. J'ai UN gros mal de tête !
Nous avons perdu tellement de temps. Je me demande si le samouraï va bien.
Vous nous avez fait faire ce détour.
Je pensais que nous voulions tous faire ça!
C'est dommage que nous n'ayons pas pu trouver le yéti.
Mais je n'oublierai jamais les ombres que nous avons vues !
Ce n'était pas ça. Ne vous trompez pas.
Vous avez dit que c'était une attaque ennemie.
Non, je ne l'ai pas fait.
Oui tu peux.
Non, je ne l'ai pas fait !
Je ne crois pas que ça existe.
Je crois que ça existe.
Je veux Juste parler de savoir s'il existe ou non pour toujours.
Je suis UN peu impressionné. Vous êtes UN peu mature.
Je suis très vieux, tu sais.
Je n'aime pas cette attitude indécise.
Hé! Samouraï-san !
Où êtes-vous?!
Si seulement nous pouvions trouver des traces de ses sabots de bois.
Tellement lourd!
Mes seins sont lourds quand je cours !
Je pensais que tu voulais sauver ce samouraï !
Oh non!
Comme c'est romantique!
Non, imbécile !
Je m'en fous si tu tombes !
Hé, vous deux ! Regarde ça!
Il y a une empreinte !
Une trace de ses sabots de bois ?
Ce n'est pas comme ça!
Alors, ce doit être l'empreinte d'UN centaure.
Non!
C-C'est...
Regarde ça! Cela ne ressemble-t-il pas à l'empreinte du légendaire yéti ? !
--Hé hé, ne sois pas ridicule. --Hé hé, ne sois pas ridicule.
Wow, c'est pour de vrai ?! Il y a de mystérieuses empreintes de pas dans la neige !
Ils sont énormes, n'est-ce pas ?! Je ne peux pas le croire !
Et ils ont l'air frais !
Si nous les suivons, nous trouverons...
…l'UN des plus grands mystères de la nature !
Une impasse?
Oh! Voir! Il y a d'immenses ombres derrière nous !
Ne me dites pas que ce sont les yeti...
C'est quoi ce gaz ?!
Tout d'UN coup, je ne peux pas dire clairement az si je suis ivre. Je suis fatigué.
Est-ce une attaque ennemie ? !
Ces bonbonnes de gaz kyp vous rendre ivre et somnolent, que vous soyez ou non UN gros buveur.
En bas de la falaise se trouve le district f-16 rempli de terribles pointes de glace !
Trois, pour une entrée.
Des pointes ? !
Salut les gars!
C'était fermé...
Nous avons laissé leurs corps au pied de la falaise dans le district f-16.
Pouvez-vous les récupérer?
Nous sommes arrivés au district f-16.
Nous avons trouvé trois des chapeaux de paille comme informé. Nous récupérerons leurs cadavres.
Qui appelles-tu mort ? !
Quoi?! Elle est vivante!
C'est Juste une fille - Elle ne peut pas nous combattre... Peu importe si vous êtes des centaines !
Vous subalternes !
Je dois faire attention.
Le corps de nami-San est délicat.
Je devrais éviter d'avoir ne serait-ce qu'UN seul bleu.
Excusez-moi d'en avoir UN, nami-San.
À présent...
Réveillez-vous, imbéciles !
En tout cas, la chasse aux mystères de la nature est terminée.
Les samouraïs devraient-ils être par ici ?
Je pense que oui. Il cherche probablement encore son torse autour du lac.
Nous avons presque atteint le lac.
Samouraï-san !
Hé, samouraï !
Samouraï, sortez !
Samouraï!
Vous vous êtes déjà fait botter le cul ?!
Sortir! Est-ce que tu vas bien?! Samouraï!
Samouraï-san ! Nous vous appelons !
Je me demande jusqu'où il est allé.
Peut-être qu'il a déjà trouvé son torse et est parti à la recherche de son fils.
Oh?! Il est là!
Quoi?!
Je ne peux pas le croire ! Il est gelé !
1, 2, 3 !
Hé hé, tu vas bien ?
Quelqu'UN t'a botté le cul ?
J'étais mystérieusement paralysé et je pensais que j'allais mourir.
Vous venez d'être pris dans une tempête de neige et vous avez gelé, n'est-ce pas ?
Non! Je n'ai pas froid du tout...
Ne sois pas si têtu !
Les guerriers n'ont pas froid !
Il est tellement douloureux.
Procurez-vous des vêtements ! Vous avez la capacité de faire ça !
T-pour te dire la vérité, à cause de cette magie, j'ai une faiblesse.
Je suis devenu incapable de nager... Vous ne savez pas nager, n'est-ce pas ? ! Nous savons que!
Ce que j'essaie de dire, c'est que mon torse est...
... p-probablement en train de tremper dans l'eau !
L'eau?
Je-en fait, j'ai l'impression que la moitié supérieure de mon corps est dans l'eau.
Je vois. C'est pour ça que tu ne pouvais même pas bouger et que tu étais gelé ici.
Si votre corps est dans l'eau, vous ne pouvez pas utiliser le pouvoir.
En parlant d'eau, brook, son torse est peut-être tombé dans le lac.
Peut-être. J'ai entendu dire que le lac est en fait rempli d'eau de mer.
Il est toujours en vie ici, donc je ne pense pas que ce soit encore devenu de la nourriture pour les requins.
Mais nous ne savons pas ce qu'il y a dans ce lac.
Nous ferions mieux de le retirer dès que possible.
Oui, nous devons nous dépêcher.
Je dois te demander de... euh, d' aller sous l'eau pour moi...
Nous savons! Vous ne savez pas nager, n'est-ce pas ? Quel samouraï de merde !
Je pensais que vous étiez des pirates ! Et je vous suis totalement inconnu !
Pourquoi m'aides-tu autant ?!
Parce que je suis responsable de toi !
Mais quand tu récupères tout ton corps, tu dois me battre! Je vais te botter le cul !
Je... Je l'accepte!
Merci!
Oh génial! Maintenant, vous pouvez dire merci.
Peut-être que se geler rend les gens plus gentils.
Quoi?
Hum... qu'est-ce que c'est ?
Oh! Ce sont...
...les sous-centaures de Barbe brune-San que nous avons volés.
--Restez avec moi! Continuer à courir! --Éloignez-vous du lac!
UN monstre est apparu de l'autre côté !
Nous devons le dire au maître !
Où s'est-il caché sur l'île jusqu'à présent ? !
Continuez à courir ! Ça va venir après nous !
Hein, UN monstre ? Vous êtes des monstres.
Ce sont les pirates qui nous ont volé plus tôt !
Merde ! C'est mon manteau !
Oubliez-les ! Courez ! Au labo !
Ils ont notre patron !
Vous paierez pour ça !
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas. Qu'est-ce que c'était?
Salut, brook. Ils venaient du lac que nous avons vu plus tôt, n'est-ce pas ?
Quoi?! Oui! Vous avez bien compris!
Je suis impressionné, zoro-san ! Et qu'en est-il?
Eh bien, si en fait c'est le lac,
je ne pense pas qu'il y avait une montagne là-bas avant, n'est-ce pas ?
Une montagne?
Qu-qu'est-ce que c'est que ça ? !
Smiley est l'incarnation d'une explosion d'arme chimique...
... qui s'est produit sur punk hazard, il y a quatre ans.
J'ai inventé la bombe à gaz toxique h2s.
Cela a si bien fonctionné et tout tué sur l' île en quelques secondes !
UN an plus tard
croient-ils que j'ai purifié le gaz de toute l'île ?
Certainement pas! Personne ne ferait une chose aussi inutile !
Je l'ai compressé et l'ai transformé en monstre.
Et le voilà !
Smiley !
Cette île était autrefois recouverte de terre morte où personne ne pouvait vivre.
Les gens ont tendance à oublier les tragédies en UN rien de temps
mais celui-là s'est attardé ici tout du long.
Il a toujours été dans ma main !
L'ancien troisième laboratoire de vegapunk
les vestiges des anciens premier et deuxième laboratoires de vegapunk
Je ne le laisserai plus jamais prendre ces enfants.
Je n'arrive pas à croire qu'il les utilisait comme cobayes et les a drogués.
Je ne peux pas pardonner au maître !
Ok, alors allons-y et kidnappons le maître !
Oui, si nous arrivons trop tard, nous ne pouvons pas travailler avec eux.
Nous n'allons pas être en retard. J'ai une idée!
Qu'est-ce que c'est?
C'est une très bonne idée!
Nous avons leur vaisseau !
Arrêtez le navire !
Dépêche-toi! Achevons-les !
S-Smoker-San, comment puis-je faire demi-tour ? !
Vous êtes sur mon chemin ! Reste tranquille, tashigi !
La porte n'est pas encore ouverte ?!
L'ennemi est dans le labo !
On ne peut pas rester ici !
Ce n'est pas bien! La porte est aussi stable qu'UN rocher, smo-San !
Je me sens miserable!
Si j'étais dans mon corps, je pourrais facilement me forcer à entrer !
Chambre.
Votre pouvoir est très utile ! Était-ce de la téléportation ? !
Tais-toi et reste à l'intérieur du sac.
Nous avons presque atteint la porte dérobée du labo.
César sera probablement dans la pièce principale avec cette femme.
Je vais essayer de les faire sortir de la pièce.
Je veux que tu te renseignes sur la drogue pendant notre absence.
Mais si vous pouvez atteindre le maître aussi facilement
et tu es si fort, pourquoi ne captures-tu pas le maître toi-même ?
Ensuite, nous pouvons prendre le temps de nous renseigner sur le médicament.
A cause d'UN problème que j'ai,
je ne peux pas faire ça et c'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Dans tous les cas, je veux Juste que vous kidnappiez César.
Je ferai le reste.
Hé, regarde ça !
Qu-qu'est-ce que c'est ?!
--Quelque chose vole vers nous ! --C'est une grosse bombe!
Non ce n'est pas!
Aile!
Pan!
Quoi?! Il a dit "wham" ? ! Est-ce UN humain ? !
Damn hot!
C'était UN joli raccourci !
Maître, montrez-vous !
Nous allons te botter le cul et te kidnapper !
Luffy, c'était censé être UN secret.
Chapeau de paille!
C'est les chapeaux de paille !
Allez, luffy !
Ce fou! Qui a parlé d'affronter tout le monde ? !
Où es-tu, maître ?!
Montre toi!
Une bataille se déroule entre les hommes de la Marine g-5 de smoker et l'équipage de luffy.
Après le violent affrontement, Juste au moment où il semble que le laboratoire de recherche sera percé...
... l'arme mortelle de César, smiley, pleut sur personne après personne...
... jetant tout le monde dans la peur et le chaos.
Au prochain épisode de one piece !
"Au bord de l'annihilation! UN monstre mortel arrive!"
Je vais être le roi des pirates !!